A NETFLIX BEMUTATJA
Jojo!
És Paula!
- Legjobb!
- Barátok!
Örökre!
- Juhé!
- Jojo! Siess!
- Gyorsabb vagyok nálad.
- Igen.
Húzd erősebben!
Ezt nem szeretem.
Bocs, de ezt nem szeretem.
Oké.
Semmi gond.
Ez jobb?
Ennél izgalmasabb nem jut eszetekbe?
- Istenem!
- Megőrültél?
Megőrültél?
- Mióta állsz ott?
- Régóta. Elég uncsik vagytok.
Klassz. Oké.
Haver! Elmehetsz.
Biztos?
- Igen, fogd be!
- Paula, ne már!
De! Csak magamnak akarlak!
Bocs.
Ideje indulnod.
Oké.
Talán azt hiszitek, menő, amit csináltok,
de egyáltalán nem az.
Nagyon menő a szingli életetek.
Köszönjük, uram!
Ember!
Ezt muszáj volt?
Ne dramatizáld túl!
Hozzam őt vissza?
Ne.
Jojo, nem maradnál itt, kérlek?
Itt van rád szükségem.
Azt mondtuk, örökre.
Nagyon fogsz hiányozni.
- Gyerünk, Pauli!
- Oké.
Pauli, a bőröndöm!
Gyerünk, Paula!
Bocsánat.
Paula, gyere!
- Hé!
- Bocs. Nem akartam.
Hagyd abba!
A gép csinálja, nem én.
Állj oda!
Nézz oda!
Ja, persze.
Daniel az.
- Hagyd abba! Semmit sem értek.
- Jojo, tényleg ő az!
Kicsoda?
Daniel, otthonról!
Igazad van!
Ez őrület!
- Most nem néz ki olyan rosszul.
- Nem, szerintem rosszul néz ki.
Helló! Mit kerestek ti itt? Hova utaztok?
- Tulumba, de csak én. Szóval…
- Én is Tulumba repülök.
- Tényleg?
- Mit csinálsz Mexikóban?
Bocs, Daniel, örülök, hogy látlak,
de épp búcsúzkodtunk.
Dolgozni fogok.
Miféle meló?
Semmi különös.
Utazásszervező leszek.
- Ez király.
- És te?
Szörfözni fogok.
Csatlakozhatnál.
Nem, szörfösökkel nem kavarunk.
Igen, de kit érdekel?
Talán csatlakozom hozzád.
Helyes.
Mit fogsz csinálni?
Munkára gondolsz?
Igen.
Vicces, hogy mindig a munka
az első kérdés.
Irtó vicces.
Angliában meg az időjárás.
Ekkora egy szar beszélgetést!
- A francba!
- A francba, mennünk kell!
Segíthetek.
- Megoldom. Kösz!
- Szia, Pauli!
Megyek én is.
A járat 16 óra 55 perckor indul.
Várj!
Az Eurowings 8054-es kölni járata
16 óra 55 perckor indul…
Szeretlek!
Én jobban szeretlek!
- Szia!
Pápá!
Mondd!
Most megyek szörfözni.
- Azzal a fickóval?
- Igen.
Véletlenül a mellettem lévő ülés
volt az övé.
Király.
Az egész utat végig dumáltuk.
Az apja meghalt.
Emlékszel rá?
Igen, durva.
A szüleitek meghaltak.
Lelki társak vagytok.
Akkora seggfej vagy!
- Hol lakik most a szörfös fiú?
- Még mindig ott.
Ne! Még mindig Ganéfalván?
Pont úgy néz ki, mint aki onnan származik.
Megörökölte a farmot az apjától,
de eladta,
mert túl sok volt neki.
Érdekes.
Váltsunk témát!
Tudod, a lakbér…
Paula, ne! Ne!
Még mindig nem intézted el?
De igen. Elméletben már elintéztem.
Nem, ez nem igaz.
De igen, igaz.
De tudnál fizetni még egy hónapot?
- Addigra megoldom.
- Hogyan?
Jó napot! Munkaügyi központ.
SORSZÁM - SZOBA
JEGYAUTOMATA
Megcsikizlek!
Tudja, miért zároltuk
a számláját, hölgyem?
Mert seggfejek?
Mert több munkára sem jelentkezett.
Szar munkák voltak.
Nem, ez nem igaz.
Jelenleg miből él?
A legjobb barátnőm segít ki.
A munkaügyi központ olyan,
mint a legjobb barátnője?
Hat évig tanult jogot a semmiért?
Azért, hogy megbukjon a jogi szakvizsgán?
Megértem, hogy nem túl motivált.
Én sem lennék az.
De ez nem segít.
Én sem tudom, mit csináljak.
Jöjjön át hozzám ma este!
- Hogy mondja?
- Van barátnője?
Hozza el őt is!
Mit szólna egy továbbképzéshez?
JavaScript tanfolyam?
Két állás.
Nézze meg őket!
Itt jelentkezhet.
Gondnok?
A másik egy tekepálya hirdetése.
Gondnoki állás.
BOWLING & LÉZERHARC
RENDEZVÉNYKÖZPONT
Jojo, felvennéd, amikor hívlak? Hiányzol.
A hangüzeneteket feldughatod a seggedbe!
Látni akarom az arcod! Baszd meg!
Hiányzol.
Micsoda?
Hallasz engem?
Halló?
Hiányzol!
- Pauli!
- Mit csinálsz?
Jojo?
Nem hallak…
Nem igazán hallak.
Nem tudnál…
Semmi gond. Később beszélünk.
Később beszélünk, oké?
Szia, Jojo!
Pauli!
Hazamegyek.
Mi? Most?
- Értem tudsz jönni a reptérre?
- De…
- Felmondtam.
Minden rendben?
Majd elmondom akkor, ha hazaértem, oké?
- Elküldöm, melyik géppel megyek.
- Mondd el gyorsan!
Szia!
Pauli!
ÜDV ITTHON A BÖRTÖN UTÁN
Rosszul vagyok!
Rá fogok hányni a falra!
Hiányoztál!
Szia!
Elvihetünk valameddig?
Nem, veletek megyek.
Mi történt? Miért jöttél vissza?
Olyan csúnya itt minden, nem?
- Észrevetted?
- Nem.
Pauli!
Mi a baj?
Mondd el, mi folyik itt!
Menjünk tovább!
Nem.
Mi történt?
Bunkó volt a főnökasszonyod?
Nem mondhatom el.
Miért nem?
Rákos vagy.
Nem. Menjünk, igyunk meg egy sört!
Nem akarok.
- De mindig sört akarsz.
- De most nem.
Tudom, hogy valami nincs rendben.
Mondd el! Ha azt mondod, terhes vagy,
azonnal leugrom a hídról!
Menjünk, kérlek!
Leszarom! Itt maradok!
Menjünk!
Nem mondhatom el. Nem lehet. Paula!
Állj meg!
- Mondd el, mi a baj!
- Nem!
- Ha elmondom, megállsz?
- Igen.
- Előbb szállj be!
- Oké.
Akkor elmondom.
Paula, megőrültél?
Szállj be! Elég ebből a szarból!
Összeházasodunk.
Micsoda?
Daniel és én összeházasodunk.
- Akkor tényleg terhes vagy.
- Nem.
- Akkor miért mész hozzá?
- Mert nagyszerű ember.
Ő csak egy kaland.
- Nem, nem az.
- Van Barbour kabátja?
Igen, de csak viccből.
Paula, ismerd meg!
Ismerd meg te, Jojo!
Máris hozzá kell menned?
Igen, mert ezt szeretném.
Ezt érzem helyesnek.
És ez még nem minden.
Terhes vagy.
Istenem! Tudom, mi az.
Összeköltöztök.
Ganéfalván.
Vele akarok lenni, és nem akar elmenni.
És mi lesz velünk?
…ha érzésekről van szó
Amint a labda gurulni kezd
Néha már túl késő mindenhez
Gyakran voltam biztos benne
Hogy én leszek a győztes
És másnap reggel
Újrakezdődik az életem
De a sors nem eladó, nem
Oly sokszor vesztem már el
Ez többé nem fordul elő velem
Akkor ezt magamnak megígértem
Veled minden más volt
A kezdetektől fogva, tudom
Egy szikla vagy
Amibe kapaszkodhatok
Sosem szerettelek még ennyire
A szívemmel és a lelkemmel
Az érzések csak akkor valódiak
Ha felejtesz
Mindegy, mi történt…
Nem akartam egymillió hozzávalót.
Nem ez volt az oka.
Értem.
…millió hozzávaló!
Hallod?
Ez fáj!
Paula!
A fürdőben leszek.
Csukd be a szemed!
Oké.
Nem fogsz megütni, ugye?
Meglátjuk.
Kinyithatod.
Üdv itthon!
Köszönöm!
Kívánj valamit!
Hangosan vagy magamban?
Attól függ.
Pauli!
Kívánj, mielőtt elalszik a gyertya!
Helyettetek is kívánok.
Akkor remélem,
valóra válik.
Nem hagyom, hogy hozzámenj!
Mit akartok inni?
Van sör és likőr.
A bort már nem engedhetem meg magamnak.
Figyelj, Daniel kimerült.
Egyáltalán nem tudott aludni a gépen.
Most már aludhat.
Bocs, én is fáradt vagyok.
Majd máskor, jó?
Oké. Persze.
Jet lag, meg minden.
Köszi!
Bocs, hogy nem mondtam el korábban.
Semmi baj.
Tudom, hogy ez őrület.
De Pauli, őrülten szerelmes vagyok belé!
Nem bírom kezelni.
Még sosem éreztem ilyet. Ez most más.
Minden rendben van.
Tudom, hogy ezt akarom.
Pontosan tudom, mit akarok. Őt akarom.
Mintha mindig is ismertem volna.
Nem akarok mást.
Pontosan tudom.
Mintha egy alagútban lennék.
Nincs se bal, se jobb.
Egy alagútban vagyok.
Egy fantasztikus alagútban.
És nem bírom felfogni!
Nem látom, mi van körülöttem.
Olyan,
mint neked a jogi diplomád.
Megszerezted, és tudtad,
hogy csak ezt akartad, és…
Francba! Ez szar volt!
Egy szar vagyok!
- Te is kérsz, Paula?
- Nem.
- Kóstold meg!
- Tessék.
- Nem.
Nem szeretem a palacsintát. Túl vastag.
Oké.
Mindjárt segítek.
Undorító!
Nem fogjátok megtenni.
Nem fogod megtenni.
Pauli!
Nem tudnál örülni nekem?
Oké.
De én is jövök.
És mit csinálsz majd ott?
Meglátogatod anyádat?
Vagy mi?
Kitalálok valamit.
Biztos van ott még pár ismerősünk.
Felhívok párat.
Igen?
Nem jut eszembe senki.
Nekem sem, de számolj úgy,
hogy én is jövök!
Szeretném egyedül csinálni.
Nem.
Szerinted elég ez a kis hátizsák?
Igen.
Két napot adok nektek.
Igazán?
Maximum hétvégéig fogjátok bírni.
Oké.
Pisilnem kell.
- Bocs! Pisilnem kell.
- Pisilnie kell.
Hallotta, amit mondtam.
Pisilnie kell.
- Készen állsz?
- Most láttam meg.
Kezdek félni.
Meggondoltad magad?
- Te?
- Mindent megmutatok, oké?
Oké.
- Nos, megjöttünk.
- Igen.
Basszus, tényleg itt vagyunk!
- Na, mit szólsz?
- Ez az!
Ez a kertünk.
- Igen. És ez?
- Ez az ajtó.
- A mi kis otthonunk.
- Igen.
Egy-egy ablak bal és jobb oldalon.
Persze, semmi gond.
Majd én behozok mindent,
rohadékok!
Azt hagyd elöl…
- Igen, innen nem lehet látni.
- De innen…
Igen, tudom.
- Ezt te festetted?
- Én magam festettem.
Ezekkel mit kezdesz?
Elviszem a másik menyasszonyomhoz?
Ne dobd ki mindet!
Csinálok helyet.
Hogy elférjenek.
És ez a fürdőszoba?
- Ez…
- Ez a fürdőszoba.
- Akármennyi időt itt tölthetsz.
- Azt meghiszem.
Ezt én faragtam.
Ez még… Várj!
Oké. Ha itt kinézel…
Azt nézd! Nézd meg! Mi az?
Így kellene kinéznie.
Ne aggódj! Elkergetem.
- De szép a kilátás, ha kinézel.
- Igen.
Jojo!
Tegyünk rá bacont?
Mit csinálsz?
De…
- Elég lesz?
- Igen.
- Mindkettőből.
- Mi?
Később étterembe megyünk. Jössz te is?
Janosch is jön.
Nem ismerem.
Ne már!
Tényleg! Minden emlékemet töröltem
erről a szörnyű szigetről.
Össze akart hozni téged vele,
de mondtam, hogy szar ötlet.
Nézd! Csomószor jártam
azoknál a dűnéknél.
- Hűha!
- És ott volt egy strand.
Ezért nem nézelődsz most.
Inkább téged nézlek.
Nem ismerek senkit, aki még hallgat CD-t.
Én sem.
Ott van Janosch.
- Helló!
- Szia!
Ha Daniel vezet, az nem lesz élvezet!
Emlékszel még az unokatestvéremre?
Nem.
Menj balra! Korábban itt dugó volt.
Rendben, Navigátor úr.
Navigátor úr.
És te?
Jól megvagyok.
- Minden kész?
- Igen.
És ti? Izgatottak vagytok?
- Nem.
- Egy kicsit.
Boldogok vagytok?
Boldogok vagyunk?
- Mi mindig!
- Óvatosan! Basszus!
Oké, mindent láttunk.
Mehetünk haza.
Neked való srác.
- Most fogd be!
- Jesszus! Csúnya.
Milyen gyönyörű!
Odaadnád az olajbogyót?
Kérem az olajbogyót!
Tessék. Mártsd bele! Így.
Kérsz te is?
Nagyon finom.
Kértek evőeszközt?
Vagy kézzel esztek?
Kaphatok egy kis kenyeret?
Istenem! Ez tényleg megtörténik?
- Bármikor elmehetünk.
- Nem.
Az ki van zárva.
Hé, ebből már ettél? Nagyon jó!
Nem! Nem akarom megkóstolni!
- Oké. És te? Kérsz?
- Persze, tesó.
- Rád számíthatok.
- A francba!
Dani exe.
Sziasztok!
Láttam a kocsidat.
Szia!
Nem tudtam, hogy visszajöttél.
Igen,
pár napja.
Szia!
Foglalj helyet!
Nem, kösz! Dani, én megyek.
Miért nem szóltál, hogy jössz?
Ellin,
sajnálom.
Oké. Elnézést!
Kínos.
Én nem ezt láttam rajta.
Ezt még nem kóstoltam.
Szerintem szomorúnak tűnt.
- Mi a helyzet veled, Paula?
- Mi?
Mit csinálsz?
Ezt is, azt is.
Ez meg mit jelent?
- Mindenfélét.
- Mesélj róla!
Én…
Igen?
Hallottál már a magánügyről?
- Igen.
- Ne már! Csak érdeklődik irántad.
Paula nem csinál semmit.
Hé!
Mi?
Elkezdtél egyetemre járni,
megbuktál a vizsgán, és azóta nada.
Johanna!
Így van. Ha nem bírod, megmondhatod.
Nos,
ha belegondolok, elég jól szórakoztunk.
Egyszer kötöttünk egy olyan fogadást,
hogy egy évig minden héten
másvalakit szedünk össze.
- Paula!
- Ötvenkettő héten át
ötvenkettő…
Ötvenkettő férfit.
Ötvenkettő embert,
te heteronormatív állat!
Ötvenkettő emberrel dugtatok egy év alatt?
- Nem, nem csináltuk meg.
- De igen, megcsináltuk.
- Nem így volt.
- De igen.
- Hogy ment?
- Nos,
- elég jól.
- Nem.
De igen.
És milyen emberek voltak?
Jók.
Jó emberek.
Szeretnétek tudni, ki nyerte a fogadást?
- Nem.
- Nem tudom.
Persze.
Nem veszed észre, mennyire kínos?
Csörög a telefonom.
Paula!
Telefonálok.
Nem, ez az én trükköm.
Mit akarsz?
Mi van, elment az eszed?
Mi a szarért kellett ezt felhoznod?
Remek fogadás volt.
Jól szórakoztunk, emlékszel?
Húsz éve.
- Kettő.
- Paula!
Mi van az exével?
Ki az exe?
- Ne már, nem vagy hülye!
- Hogy érted?
Tudod te. Még van köztük valami.
Miért csinálod ezt?
- Mit?
- Mindent tönkreteszel.
Tessék?
- Most hogy menjek így vissza?
- Ahogy kijöttél.
Hagyjuk!
Ez egyre szánalmasabb.
Nem mennél el?
Hű!
Oké.
GERRY KÁVÉZÓJA
KIKÖTŐI KISBOLT
- Megijesztettél!
- Mit keresel itt?
Itt aludtál?
Ezek az én ruháim?
- Hamarosan elmegyek.
- Hova mész?
- Nagyra nőttél!
- A gyerekek felnőnek. Ilyen az élet.
Mikor lettél menő?
Akkor most már meglátogathatlak?
Persze. Bármikor meglátogathatsz.
Csak sok dolgom volt.
Persze.
Mikor lesz Jojo esküvője?
- Nem fog megtörténni.
- Miért nem?
Megőrült.
És mert hülyeség az egész.
De nem a legjobb barátod?
Fogadok, hogy nem lesz esküvő.
Nem értem.
Mert még nem fejlődött ki
az agyad rendesen.
Semmi baj. Van ilyen.
Nincs pasid, hobbid vagy ilyesmi?
Tessék. Ő a pasim.
Olyan hülye vagy!
- Most mennem kell.
- Elviszlek.
Nem.
- Miért?
- Mert vele megyek.
- Ezzel a sráccal?
- Igen, vele.
Aranyos srác.
Igen.
Helló!
- Szia!
- Helló!
- Te ki vagy?
- Jeremy. Szia!
Ő a nővérem. Épp indulni készült.
Igen.
Basti sokat mesélt rólad.
- Tényleg?
- Ez nem igaz.
De elhitte.
- Jól van.
- Mennünk kell.
Szia, nővérkém!
Már említettem.
Nem kell beszélnünk róla.
Én is feltettem egy kérdést.
Miért nem válaszolsz?
Hagyd már azokat!
Miért nem akarsz válaszolni?
De megtörtént.
Ne mondd, hogy nem!
Melletted ültem!
Mit keresel itt?
Csak a cuccaimért jöttem.
Minden rendben?
Igen.
Minden rendben.
Mit csinál?
Dolgozni megy.
Miféle meló?
Nem igazán tudom.
Oké.
Beszéltek is néha, vagy csak dugtok?
Jelenleg csak dugunk.
Sajnálom a tegnapit.
Tudod, hogy meg fogom tenni, ugye?
Mit?
Férjhez megyek.
Nem.
Nem hiszem, hogy megteszed.
Min vesztetek össze korábban?
Mindenki veszekszik.
Paula, most komolyan!
Mit fogsz tenni?
Az esküvő után.
Lefekszem a fotóssal.
Mármint utána.
Egyedül maradsz a lakásban.
Mit kéne tennem?
Nem tudom.
Előbb menj férjhez!
Aztán meglátjuk.
Oké, van egy ötletem.
Szerezzünk neked egy esküvői ruhát!
Tényleg?
Igen.
- Komolyan mondod?
- Igen, persze.
Ha tovább gondolkodsz, meggondolom magam.
Szeretlek!
Helló!
Milyen aranyos!
Hadd nézzem!
Tiszta hülye vagy!
- Nézd, ez jó lesz!
- Ez?
- Giccses.
- Szép és egyszerű.
Ezzel a szemüveggel.
Én így mennék férjhez.
Szia, szívem!
Istenem!
Szeretlek!
Én is szeretlek!
Csókolj meg!
Megcsókollak.
- Ez?
- Szép.
Felpróbálom.
Jövök!
- Nos?
- Lenyűgöző!
Gyere hozzám, Jojo! Komolyan!
Helló!
Bassza meg!
Paula, gyere ide!
Paula!
- Te tudtad?
- Nem.
- Látom az arcodon.
- Tényleg nem.
Paula!
Tényleg nem!
- Menjünk innen!
- Oké.
- Segíts levenni!
- A hátulja össze van varrva.
- Így. Várj!
- Basszus!
Segítek.
Kösz!
Várj!
Ez mi? Most viccelsz?
Így találtuk.
Várj, te vagy a…
Szia!
Mit keresel itt?
- Semmit. Épp indultunk.
- Igen.
Ezt ki kell fizetnetek!
Nem mi tettük tönkre, szóval…
Nem vagyok hülye.
Készpénz?
Kártya?
Tökéletes vagy számára.
Két figyelmetlen seggfej egymásra talált.
Köszönjük a vásárlást!
Szép napot!
Miért vittél oda?
Hogy érted?
Paula, hagyd abba a játékot!
Nagyon furán viselkedsz.
Nem.
Fura volt, amit mondott.
Már nem számít.
Hazamegyek.
Még nem végeztünk.
Én végeztem mára.
Hol tegyelek ki?
Ne már, Jojo!
Sajnálom! Akarsz róla beszélni?
Kösz, nem!
Nem maradnál itt velem egyszer?
Most mondtam, hogy hazamegyek.
Miért lettél ilyen dühös?
Egy pillanat!
Ne, maradj itt! Jojo!
- Kérlek, szállj ki!
- Jojo!
Ne légy dühös!
Sziasztok!
A kávézó az egyetlen jó dolog
ezen a szar szigeten!
Mi történt?
Amiért ennyire utálod.
Oké, értem.
És te?
Miért szereted annyira?
Nem tudom. Azt hiszem, mert az otthonom.
Nekem Jojo az otthonom.
Minden rendben?
Ő a nagybátyám.
A nagyapám és a nagybátyám voltak
az első szörfösök a szigeten.
Komolyan?
- Paula.
- Helló!
- Paula, kérsz egy sört?
- Igen.
Még mindig vitatkozik
egy francia férfival,
aki azt állítja, ő
volt az első, de nem.
A nagyapám már 1952-ben szörfözött.
Látta a hírekben, hogy Hawaiin szörföznek.
Akkoriban csak a királyi család
szörfözhetett.
Vízimentő volt,
ezért tudott deszkát szerezni,
és szörfözhetett.
Szeretsz szörfözni?
Őszintén?
Igen.
Szerintem hülyeség.
Hogy gondolhatod ezt?
Félek az óceántól.
Te idevalósi vagy.
Körülvesz minket az óceán.
Miért félsz tőle?
Nem tudom.
Vicces vagy.
Honnan tudod?
Gőzöm sincs. Nincs igazam?
Honnan tudod, milyen valaki,
mikor még nem is ismered?
Intuíció?
- Jobb, ha visszamegyek.
- Most?
Igen.
Aludhatok nálad ma este?
Nem hinném.
Miért nem?
Nem tudom.
Oké.
Minden jót!
Basti?
Már megint?
Hány óra van?
Mindjárt kettő.
Egész nap tudnék aludni.
A tagadás egyik formája.
- Elég szarul nézel ki.
- Ki volt az a srác?
Semmi közöd hozzá.
Szerelmes vagy?
Ő csak egy cserediák.
Hamarosan elmegy.
Nem hagyom, hogy összetörjék a szívem.
És te?
Hallom, van valami Janosch és közted.
Nincs.
Én sem hagyom, hogy összetörjék a szívem.
Szerinted akkor okosak vagyunk vagy buták?
Gyere ide!
Mit keresel itt?
Téged kerestelek.
Ne viccelj! Az exe boltja előtt?
Összevesztünk.
Kivel?
A pápával. Szerinted?
Miért?
Ellinről kérdeztem,
és furán reagált, ezért arra gondoltam,
megkérdezem Ellint.
Őt?
Egy rakás szar vagyok.
- Szerintem ez jó ötlet.
- Nem, szar ötlet.
Úgy érzem, megcsaltam,
pedig még nem is beszéltem vele.
Mi a helyzet igazából?
Nem tudom.
Mondd el!
Fogalmam sincs.
Minden megváltozott, amióta itt vagyunk.
Olyan komoly.
Meglátogatod anyukádat?
Igen.
Szerencse, hogy egy szikla ölte meg.
Képzeld el, mennyi gond lett volna
vele idősen! Nyáladzás, meg minden szar.
Szép volt, Ulrike!
Szép volt,
anya!
Azért ugrott, mert nem tudta,
hogy vessen véget a házasságának.
Ugye tudod?
Pauli!
Nem ilyen egyszerű.
Nem?
Pontosan tudom, mit akarok.
Akkor miért sírsz?
Mert összevesztünk.
Nem nagy ügy.
Kit akarsz becsapni?
Te csak akkor vagy boldog,
ha én szarul érzem magam?
Jojo, tudod, hogy nem erről van szó.
Csak szeretném, ha tudnád,
milyen szar hely ez itt.
Szép volt, Jojo!
Jojo!
Akkor én megyek.
Oké.
Akkor ennyi volt?
Hogy érted?
Én sem tudom, hogy értem.
Állandóan ezt csináljátok Berlinben, ugye?
Igen.
Azt hiszem, igen.
Nem akarsz befeküdni az ágyba?
Bocs.
Mit keresel itt?
Bocsánatot akarok kérni.
Kifizettétek a ruhát. Nincs baj.
Igen, de sajnálom, hogy így viselkedtünk.
Elméletileg még mindig együtt vagyunk.
Micsoda?
Támadás!
Paula!
- Paula, ez nem jó ötlet!
- Visszavonulás!
Visszavonulás!
Ellin, mit keresel itt?
Hali!
Helló! Ti ittatok?
Csak aperitif volt. Egy kicsi.
Bejöhetünk?
- Én is bejöhetek?
- Kérem, hölgyem! Fáradjon be! Jojo!
Paula! Rengeteg kaja van!
Janosch két láda bort hozott.
- Gyere, megmutatom a halat!
- Beszélnünk kell.
Várj egy percet, csak…
- Mi az?
- Hoztam valakit.
Értem. Király! Ki az?
Lehet, hogy most utálni fogsz,
de nem baj, mert egy nap
talán már nem fogsz.
Te meg miről beszélsz?
Dani!
Paula!
Igen.
Te mit keresel itt?
Mondtam, hogy hoztam valakit.
Igen.
Isztok valamit?
- Nem.
- Igen, én kérek.
Fehérbor?
Paula! Beszélhetnénk egy kicsit odakint?
Igen, de nem most.
Vendégünk van.
Gorombaság lenne.
Igen.
Szia! Jojo vagyok.
Kérsz egy italt?
- Kösz, nem!
- De igen.
Adj neki egy poharat!
Nem, majd én.
Tessék.
- Semmi baj. Hozok valamit.
- Ne, csak hagyd ott!
Nem gond. Csak mondd meg, hol a vödör…
A cselédje vagy?
- Hagyd csak!
- Nem gond.
Semmi baj. Csak mondd meg, hol van!
A mosdókagyló alatt, a szemetes mellett!
Semmi baj. Feltakarítom.
Ellin, kérlek, maradj!
Paula, elmondanád, miért hoztad őt ide?
Johanna, nem nyugodnál le egy kicsit!
Jojo, beszélnem kell veled.
- Beszélni? Velem?
- Igen.
Hogyne.
Ez annyira nyilvánvaló volt! Befognád?
Mi az?
Szóval…
Ne, Ellin, hagyd!
Hagyd, Ellin, megcsinálom!
- Majd én!
- Én is meg tudom csinálni…
- Ne, hagyd!
- Megcsinálom!
Oké.
Jól van.
Nos, akkor…
Akkor üljünk le mind!
Ellin, hol akarsz ülni?
Daniel, mi folyik itt?
Sajnálom! Beszélni szerettem volna veled,
de most nem alkalmas.
Mi folyik itt?
Mit sajnálsz pontosan?
Hogy Ellin még mindig a barátnőd?
Mi? Ez nem igaz.
- Mikor szakítottál velem?
- Azt mondtam, kell egy kis egyedüllét.
Amikor találkoztatok, még velem volt.
Amikor úgy döntöttetek, összeházasodtok,
még akkor is velem volt.
És amikor…
Ha elmegyek Mexikóba,
és azt mondom, kell egy kis egyedüllét,
az egyértelmű!
Nem.
Onnan is írogattál nekem.
Ez igaz?
Igen…
mert fontos vagy nekem.
Oké.
Ez nagyon érdekes.
És mert aggódtam érted. Érted?
Azt akarom, hogy boldog légy.
Nem akarlak bántani.
Ez meg mi a szar?
Ennek semmi értelme.
El akartam mondani.
Mikor?
Mikor? Az abszurd esküvő után?
Nem értem, miért vagy ilyen dühös.
Ennek semmi köze hozzá.
Te hülye vagy?
Nincs jogod beleavatkozni!
Egyáltalán nincs jogod!
Nem avatkozom bele.
Megvédem őt az ilyen rohadékoktól!
Mi a fasz bajod van?
Hagyd őt békén!
Ne!
Hé!
Mi a franc ez?
A kapcsolatod egy rakás szaron alapult.
- És nagyon sajnálom Ellint.
- Hogy mondod?
Meg kellene köszönnöd nekem.
Miért égettél így le mindenki előtt?
Csak így hallgattál rám.
Ez a fickó egy seggfej.
Ezt meg kell értened!
Nincs szüksége rád.
De nekem igen.
Paula, rengeteg kárt okozol.
Felfogod ezt egyáltalán?
Pszichopata vagy, Paula!
Kész káosz!
Teljesen őrült vagy!
Élvezed, hogy másokat is magaddal rántasz?
Te ettől indulsz be?
Mit akarsz valójában?
Mit keresel itt?
Tedd rendbe az életed,
és hagyj engem békén!
Ne avatkozz bele állandóan
az enyémbe, a francba is!
Rosszul vagy?
Nem. Jól vagyok.
Vagyis, kaphatnék esetleg valamit inni?
Persze.
- Honnan jöttetek?
- Dániából.
Olli vagyok, ő pedig Freja.
Paula vagyok, ő pedig Horst Heiner.
Helló! Örvendek!
Idevalósiak vagytok?
Igen és nem.
Isztok velünk valamit?
Igazából épp most akartunk
menni egyet a quadokkal.
Velünk jöhettek, ha gondoljátok.
Oké.
Miért ne? Imádunk quadozni!
Ugye, Horst Heiner?
Mi is az a quad?
Holnap hazamegyünk.
Szükségem van rád.
A feliratot fordította: Krizák Klaudia